Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_5_part_1_task_desc_03
source: There is still one more <1>spirit</1> to find.
ja: あと1人、<1>精霊</1>を探しましょう
ko: <1>영혼</1> 1명을 더 찾아야 해요.
zh_hans: 还要找到一个<1>先灵</1>
zh_hant: 還要找到一位<1>先靈</1>

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_5_part_1_task_desc_04
source: Return to the <1>Remembrance Guide</1> with all four <1>spirits</1>.
ja: <1>精霊たち</1>全員と一緒に、<1>追慕の案内人</1>のもとへ向かいましょう
ko: 네 <1>영혼</1>을 모두 데리고 <1>기억의 안내자</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 带着所有<1>先灵</1>回去找<1>缅怀向导</1>
zh_hant: 帶領所有的<1>先靈</1>回去找<1>緬懷嚮導</1>

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_5_part_2_task_desc_01
source: <b>Build</b> a <2>space</2> for the <1>spirits</1> that will bring them closer together.
ja: <1>精霊たち</1>がお互いに仲良くなれる空間を創れるよう、飾り付けを手伝いましょう
ko: <1>영혼들</1>이 서로 더 가까워질 수 있는 <2>공간</2>을 <b>꾸며주세요</b>.
zh_hans: 帮助<1>先灵们</1>建造一个让他们更亲近的空间
zh_hant: 幫助<1>先靈們</1>建造一個空間，讓他們能夠親近彼此

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_5_part_2_task_desc_02
source: <b>Build</b> a joyful <2>space</2> for the <1>spirits</1>.
ja: <1>精霊たち</1>に喜びをもたらすような空間を創れるよう、飾り付けを手伝いましょう
ko: <1>영혼들</1>에게 기쁨으로 가득한 <2>공간</2>을 <b>꾸며주세요</b>.
zh_hans: 帮助<1>先灵们</1>建造一个给他们带来欢乐的空间
zh_hant: 幫助<1>先靈們</1>建造一個能為他們帶來歡樂的空間

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_5_part_2_task_desc_03
source: Follow each <1>spirit</1> and place their <b>favorite</b> item <b>near</b> them.
ja: ひとりひとりの<1>精霊</1>を追い、それぞれの<b>大切な</b>ものを、彼らの<b>近く</b>に飾りましょう
ko: 각 <1>영혼</1>을 따라가서 영혼이 <b>가장 좋아하는</b> 아이템을 <b>가까이</b> 배치해 주세요.
zh_hans: 跟随每一个<1>先灵</1>，并将他们<b>最喜欢的</b>物品放在他们<b>身旁</b>。
zh_hant: 跟隨每一位<1>先靈</1>，並將他們<b>最喜歡的</b>物品放在他們<b>身旁</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_5_part_2_task_desc_04
source: <b>Design</b> a unique <2>space</2> to help the <1>spirits</1>.
ja: 自分たちのための空間づくりに、<1>精霊たち</1>はあなたの手助けとアイデアを必要としています
ko: <1>영혼들</1>을 도와 <2>특별한 공간</2>을 <b>꾸며주세요</b>.
zh_hans: <1>先灵们</1>需要你提供帮助和创意来为他们建造空间
zh_hant: <1>先靈們</1>需要你幫忙出主意，為他們建造一個空間

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_5_part_2_task_desc_05
source: Think creatively to <b>build</b> a <2>space</2> for the <1>spirits</1>.
ja: 自分たちのための空間づくりに、<1>精霊たち</1>はあなたの創造性を必要としています
ko: <1>영혼들</1>을 위해 창의력을 발휘해서 <2>공간</2>을 <b>꾸며주세요</b>.
zh_hans: <1>先灵们</1>需要你发挥创造力来为他们建造空间
zh_hant: <1>先靈們</1>需要你用創意為他們建造一個空間

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_01_start
source: The unruly <1>adolescents</1> are late to prepare the landscape for the evening <2>Passages</2>.
ja: 気乗りしない<1>若者たち</1>は、今宵の<2>ならい</2>のための準備に遅れているようです
ko: 제멋대로 구는 <1>청소년들</1>이 저녁에 있을 <2>성장</2> 준비를 아직 마치지 못했습니다.
zh_hans: 不服管教的<1>青年</1>没有及时为傍晚的<2>夜行</2>做好准备。
zh_hant: 不服管教的<1>青年</1>沒有及時為傍晚的<2>夜行</2>做好準備。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_01_task_desc
source: Go to the <2>mask</2> in Isle of Dawn to prepare the landscape for the lessons of <2>Passage</2>.
ja: 孤島にある<2>仮面</2>に向かい、<2>ならい</2>の儀の準備を進めましょう
ko: 여명의 섬에 있는 <2>가면</2>를 찾아가서 <2>성장</2>의 가르침을 받을 자리를 준비해 주세요.
zh_hans: 找到晨島上的<2>面具</2>，并为<2>夜行</2>做好准备。
zh_hant: 找到晨島上的<2>面具</2>，並為<2>夜行</2>做好準備。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_01_task_done
source: The <2>flames</2> have called the reluctant <1>adolescents</1>. Return to the <2>Passage Stone</2> to greet them.
ja: <2>炎</2>が気乗りしない<1>若者たち</1>を呼び集めています。<2>ならいの大岩</2>に戻り、彼らに挨拶しましょう
ko: <2>불꽃</2>이 내키지 않아하는 <1>청소년들</1>을 불러냈습니다. <2>성장의 돌</2>로 돌아가서 인사를 건네 주세요.
zh_hans: <2>火焰</2>召集了叛逆的<1>青年们</1>。返回<2>夜行石</2>迎接他们。
zh_hant: <2>火焰</2>呼喚了拖拖拉拉的<1>青年們</1>。返回<2>夜行石</2>迎接他們。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_02_start
source: The <1>Passage Guide</1> has crafted a <2>mask</2> to teach the <2>Passage of Reliance</2>.
ja: <1>ならいの案内人</1>が<2>信頼のならい</2>を教えるための<2>仮面</2>を造りました
ko: <1>성장의 안내자</1>가 <2>믿음의 성장</2>을 가르칠 <2>가면</2>를 만들었습니다.
zh_hans: <1>夜行向导</1>已经打造了一块用来传授<2>信赖之旅</2>的<2>面具</2>。
zh_hant: <1>夜行嚮導</1>已經打造了一塊用來傳授<2>信任之旅</2>的<2>面具</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_02_task_desc
source: Find the <2>mask</2> by the <b>forest brook</b> to begin the <2>Passage of Reliance</2>.
ja: <b>雨林の小川</b>で<2>仮面</2>を見つけ、<2>信頼のならい</2>を始めましょう
ko: <b>숲 속 개울</b> 옆에 있는 <2>가면</2>을 찾아 <2>믿음의 성장</2>를 시작하세요.
zh_hans: 在<b>雨林小溪</b>旁找到<2>面具</2>并开始<2>信赖之旅</2>。
zh_hant: 在<b>雨林小溪</b>旁找到<2>面具</2>以開始<2>信任之旅</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_02_task_done
source: <b>Return</b> to the <2>Passage Stone</2> to complete the <2>Passage of Reliance</2>.
ja: <2>ならいの大岩</2>に<b>戻り</b>、<2>信頼のならい</2>を完了しましょう
ko: <2>성장의 돌</2>로 <b>돌아가서</b> <2>믿음의 성장</2>을 완료하세요.
zh_hans: <b>返回</b><2>夜行石</2>并完成<2>信赖之旅</2>。
zh_hant: <b>返回</b><2>夜行石</2>並完成<2>信任之旅</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_03_start
source: The <1>Passage Guide</1> has crafted a <2>mask</2> to teach the <2>Passage of Assistance</2>.
ja: <1>ならいの案内人</1>が<2>助言のならい</2>を教えるための<2>仮面</2>を造りました
ko: <1>성장의 안내자</1>가 <2>도움의 성장</2>를 가르칠 <2>가면</2>을 만들었습니다.
zh_hans: <1>夜行向导</1>已经打造了一块用来传授<2>互助之旅</2>的<2>面具</2>。
zh_hant: <1>夜行嚮導</1>已經打造了一塊用來傳授<2>互助之旅</2>的<2>面具</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_03_task_desc
source: <b>Find</b> the <2>mask</2> in the <b>Prairie Caves</b>.
ja: <b>草原の洞窟</b>で<2>仮面</2>を見つけ、<2>助力のならい</2>を始めましょう
ko: <b>초원의 동굴</b>에서 <2>가면</2>를 <b>찾으세요</b>.
zh_hans: <b>找到</b><b>云野洞穴</b>中的<2>面具</2>。
zh_hant: <b>找到</b><b>雲野洞穴</b>中的<2>面具</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_03_task_done
source: <b>Return</b> to the <2>Passage Stone</2> to complete the <2>Passage of Assistance</2>.
ja: <2>ならいの大岩</2>に<b>戻り</b>、<2>助力のならい</2>を完了しましょう
ko: <2>성장의 돌</2>로 <b>돌아가서</b> <2>도움의 성장</2>을 완료하세요.
zh_hans: <b>返回</b><2>夜行石</2>并完成<2>互助之旅</2>。
zh_hant: <b>返回</b><2>夜行石</2>並完成<2>互助之旅</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_04_start
source: The <1>Passage Guide</1> has crafted a <2>mask</2> to teach the <2>Passage of Coordination</2>.
ja: <1>ならいの案内人</1>が<2>協調のならい</2>を教えるための<2>仮面</2>を造りました
ko: <1>성장의 안내자</1>는 <2>협동의 성장</2>를 가르치기 위해 <2>가면</2>을 만���었습니다.
zh_hans: <1>夜行向导</1>已经打造了一块用来传授<2>协调之旅</2>的<2>面具</2>。
zh_hant: <1>夜行嚮導</1>已經打造了一塊用來傳授<2>協調之旅</2>的<2>面具</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_04_task_desc
source: Find the <2>mask</2> in the <b>Daylight Prairie</b> to begin the <2>Passage of Coordination</2>.
ja: <b>草原</b>で<2>仮面</2>を見つけ、<2>協調のならい</2>を始めましょう
ko: <b>햇빛 초원</b>에서 <2>가면</2>을 찾아 <2>협동의 성장</2>를 시작하세요.
zh_hans: 找到位于 <b>云野</b>的<2>面具</2> 以开始<2>协调之旅</2>。
zh_hant: 找到位於 <b>雲野</b>的<2>面具</2> 以開始<2>協調之旅</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_04_task_done
source: <b>Return</b> to the <2>Passage Stone</2> to complete the <2>Passage of Coordination</2>.
ja: <2>ならいの大岩</2>に<b>戻り</b>、<2>協調のならい</2>を完了しましょう
ko: <2>성장의 돌</2>로 <b>돌아가서</b> <2>협동의 성장</2>을 완료하세요.
zh_hans: <b>返回</b><2>旅行石</2>并完成<2>协同之旅</2>。
zh_hant: <b>返回</b><2>夜行石</2>並完成<2>協調之旅</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_05_start
source: The <1>Passage Guide</1> has crafted a <2>mask</2> to teach the <2>Passage of Alignment </2>.
ja: <1>ならいの案内人</1>が<2>団結のならい</2>を教えるための<2>仮面</2>を造りました
ko: <1>성장의 안내자</1>는 <2>협력의 성장</2>를 가르치기 위해 <2>가면</2>을 만들었습니다.
zh_hans: <1>夜行向导</1>已经打造了一块用来传授<2>团结之旅</2>的<2>面具</2>。
zh_hant: <1>夜行嚮導</1>已經打造了一塊用來傳授<2>齊心之旅</2>的<2>面具</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_05_task_desc
source: Find the <2>mask</2> by the <b>forest bridge</b> to begin the <2>Passage of Alignment</2>.
ja: <b>雨林の橋の近く</b>で<2>仮面</2>を見つけ、<2>団結のならい</2>を始めましょう
ko: <b>숲 다리</b>에서 <2>가면</2>을 찾아 <2>협력의 성장</2>를 시작하세요.
zh_hans: 找到在 <b>雨林小桥</b>旁的<2>面具</2> 以开始<2>团结之旅</2>。
zh_hant: 找到在 <b>雨林小橋</b>旁的<2>面具</2> 以開始<2>齊心之旅</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap18_fetch_05_task_done
source: <b>Return</b> to the <2>Passage Stone</2> to complete the <2>Passage of Alignment</2>.
ja: <2>ならいの大岩</2>に<b>戻り</b>、<2>団結のならい</2>を完了しましょう
ko: <2>성장의 돌</2>로 <b>돌아가</b> <2>협력의 성장</2>을 완료하세요.
zh_hans: <b>返回</b><2>夜行石</2>并完成<2>联合之旅</2>。
zh_hant: <b>返回</b><2>夜行石</2>並完成<2>齊心之旅</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap19_fetch_01_task_desc
source: Photograph the <1>Reassuring Ranger's</1> favorite <b>landmarks</b>.
ja: <1>頼もしい自然保護官</1>のお気に入りの<b>目印</b>を撮影しましょう
ko: <1>든든한 순찰대원</1>이 좋아하는 <b>구조물</b>을 촬영하세요.
zh_hans: 拍摄<1>可靠护林员</1>最喜欢的<b>地标</b>。
zh_hant: 拍攝<1>可靠護林員</1>最愛的<b>地標</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap19_fetch_01_task_done
source: You photographed all of the <1>Reassuring Ranger's</1> favorite <b>landmarks</b>! Talk to the <1>Moments Guide</1> to continue your photographic journey.
ja: <1>頼もしい自然保護官</1>のお気に入りの全ての<b>目印</b>を撮影しました！<1>瞬きの案内人</1>に報告し、 写真を楽しむ旅を続けましょう
ko: <1>든든한 순찰대원</1>이 좋아하는 <b>구조물</b>를 모두 촬영했어요! <1>순간의 안내자</1>에게 돌아가서 사진 찍기 여행을 이어가세요.
zh_hans: 你拍摄了<1>可靠护林员</1>最喜欢的所有<b>地标</b>！与<1>拾光向导</1>交谈，继续拍摄之旅。
zh_hant: 你拍攝了所有<1>可靠護林員</1>最愛的<b>地標</b>！與<1>拾光嚮導</1>談話，繼續你的拍攝之旅。

# spirit_shop_ap06unlock_ap19_fetch_02_task_desc
source: Photograph the <1>Nightbird Whisperer's</1> favorite <b>light creature</b>.
ja: <1>夜鳥の語り部</1>のお気に入りの<b>光の生き物</b>を撮影しましょう
ko: <1>밤의 새 소리꾼</1>이 좋아하는 <b>빛의 크리처</b>를 촬영하세요.
zh_hans: 拍摄<1>夜鸟语者</1>最喜欢的<b>光之生物</b>。
zh_hant: 拍攝<1>夜鳥語者</1>最愛的<b>光之生物</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap19_fetch_02_task_done
source: You managed to photograph the <1>Nightbird Whisperer's</1> favorite <b>light creature</b>! Talk to the <1>Moments Guide</1> to continue your photographic journey.
ja: <1>夜鳥の語り部</1>のお気に入りの<b>光の生き物</b>を撮影しました！<1>瞬きの案内人</1>に報告し、 写真を楽しむ旅を続けましょう
ko: <1>밤의 새 소리꾼</1>이 좋아하는 <b>빛의 크리처</b>를 촬영했어요! <1>순간의 안내자</1>에게 돌아가서 사진 찍기 여행을 이어가세요.
zh_hans: 你成功地拍摄了<1>夜鸟语者</1>最喜欢的<b>光之生物</b>！与<1>拾光向导</1>交谈，继续拍摄之旅。
zh_hant: 你成功拍攝了<1>夜鳥語者</1>最愛的<b>光之生物</b>！與<1>拾光嚮導</1>談話，繼續你的拍攝之旅。

# spirit_shop_ap06unlock_ap19_fetch_03_task_desc
source: Photograph the <1>Jolly Geologist's</1> glowing <b>crystals</b>.
ja: <1>上機嫌な地質学者</1>の発光する<b>水晶</b>を撮影しましょう
ko: <1>유쾌한 지질학자</1>의 빛나는 <b>수정</b>을 촬영하세요.
zh_hans: 拍摄<1>雀跃地质学家</1>的发光<b>水晶</b>。
zh_hant: 拍攝<1>雀躍地質學家</1>的發光<b>水晶</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap19_fetch_03_task_done
source: You photographed the <1>Jolly Geologist's</1> curious <b>crystals</b>! Return to the <1>Moments Guide</1> to continue your photographic journey.
ja: <1>上機嫌な地質学者</1>が興味を抱いている<b>水晶</b>を撮影しました！<1>瞬きの案内人</1>に報告し、 写真を楽しむ旅を続けましょう
ko: <1>유쾌한 지질학자</1>의 신비로운 <b>수정</b>을 촬영했어요! <1>순간의 안내자</1>에게 돌아가서 사진 찍기 여행을 이어가세요.
zh_hans: 你拍摄了<1>雀跃地质学家</1>奇特的<b>水晶</b>！回到<1>拾光向导</1>那里，继续拍摄之旅。
zh_hant: 你拍攝了<1>雀躍地質學家</1>奇特的<b>水晶</b>！與<1>拾光嚮導</1>談話，繼續你的拍攝之旅。

# spirit_shop_ap06unlock_ap19_fetch_04_task_desc
source: Photograph the <1>Ascetic Monk's</1> <b>pilgrimage</b>.
ja: <1>節制の修行者</1>の<b>巡礼</b>を撮影しましょう
ko: <1>금욕적인 수도승</1>의 <b>순례</b>를 사진으로 찍으세요.
zh_hans: 拍摄<1>苦行僧侣的</1><b>朝圣之旅</b>。
zh_hant: 拍攝<1>苦行僧侶</1>的<b>朝聖之旅</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap19_fetch_04_task_done
source: You photographed the <1>Ascetic Monk's</1> <b>pilgrimage</b>! Return to the <1>Moments Guide</1> to continue your photographic <b>journey</b>.
ja: <1>節制の修行者</1>の<b>巡礼</b>を撮影しました！<1>瞬きの案内人</1>に報告し、 写真を楽しむ旅を続けましょう
ko: <1>금욕적인 수도승</1>의 <b>순례</b>를 사진으로 찍었어요! <1>순간의 안내자</1>에게 말을 걸어 사진의 <b>여정</b>을 계속해 주세요.
zh_hans: 你拍摄了<1>苦行僧侣的</1><b>朝圣之旅</b>！回去找<1>拾光向导</1>，继续你的摄影<b>之旅</b>。
zh_hant: 你拍攝了<1>苦行僧侶</1>的<b>朝聖之旅</b>！與<1>拾光嚮導</1>談話，繼續你的拍攝<b>旅程</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap19_fetch_05_task_desc
source: Find all four <1>spirits</1> and bring them to the <1>Moments Guide</1>.
ja: 4人の<1>精霊たち</1>を全員、<1>瞬きの案内人</1>のもとへ連れて行きましょう
ko: <1>영혼</1> 4명을 모두 찾아 <1>순간의 안내자</1>에게 데리와 주세요.
zh_hans: 找齐四位<1>先灵</1>，并将他们带到<1>拾光向导</1>那里。
zh_hant: 找到所有四個<1>先靈</1>，並帶他們去見<1>拾光嚮導</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap19_fetch_05_task_done
source: You brought all the <1>spirits</1> together! Return to the <1>Moments Guide</1> to take one last picture.
ja: <1>精霊たち</1>を全員連れてきました！<1>瞬きの案内人</1>のもとへ戻り、最後の1枚を一緒に撮りましょう
ko: 모든 <1>영혼</1>을 데려 왔어요! <1>순간의 안내자</1>에게 말을 걸어 마지막 사진을 찍어주세요.
zh_hans: 你将所有<1>先灵</1>都聚在了一起！回去找<1>拾光向导</1>，拍摄最后一张照片。
zh_hant: 你找到所有<1>先靈</1>了！回去找<1>拾光嚮導</1>，拍下最後的照片。

# spirit_shop_ap06unlock_ap20_fetch_05_task_desc
source: See how you can help the new village visitor.
ja: 郷の新たな訪問者をどのようにお手伝いできるか考えてみましょう
ko: 새들의 정원에 새로 찾아온 이를 도와주세요.
zh_hans: 来看看你可以如何帮助这位小镇新访客。
zh_hant: 來看看你可以如何幫助這位小鎮新訪客。

# spirit_shop_ap06unlock_ap20_fetch_06_task_desc
source: See how you can help the new village visitor.
ja: 郷の新たな訪問者をどのようにお手伝いできるか考えてみましょう
ko: 새들의 정원에 새로 찾아온 이를 도와주세요.
zh_hans: 来看看你可以如何帮助这位小镇新访客。
zh_hant: 來看看你可以如何幫助這位小鎮新訪客。

# spirit_shop_ap06unlock_ap20_fetch_07_task_desc
source: See how you can help the new village visitor.
ja: 郷の新たな訪問者をどのようにお手伝いできるか考えてみましょう
ko: 새들의 정원에 새로 찾아온 이를 도와주세요.
zh_hans: 来看看你可以如何帮助这位小镇新访客。
zh_hant: 來看看你可以如何幫助這位小鎮新訪客。

# spirit_shop_ap06unlock_ap20_fetch_08_task_desc
source: See how you can help the new village visitor.
ja: 郷の新たな訪問者をどのようにお手伝いできるか考えてみましょう
ko: 새들의 정원에 새로 찾아온 이를 도와주세요.
zh_hans: 来看看你可以如何帮助这位小镇新访客。
zh_hant: 來看看你可以如何幫助這位小鎮新訪客。

# spirit_shop_ap06unlock_ap20_fetch_09_task_desc
source: Follow this spirit inside to see how you can help them.
ja: 精霊の後を追い、どのようにお手伝いできるか考えてみましょう
ko: 영혼을 따라 안으로 들어가서 도와줄 방법을 찾아봐요.
zh_hans: 跟着这个先灵一起进去，看看能不能帮上什么忙。
zh_hant: 跟著這個先靈一起進去，看看能不能幫上什麼忙。

# spirit_shop_ap06unlock_ap20_fetch_10_task_desc
source: See how you can help the new village visitor.
ja: 郷の新たな訪問者をどのようにお手伝いできるか考えてみましょう
ko: 새로 마을을 찾아온 손님을 도와줄 방법을 찾아봐요.
zh_hans: 看看你可以如何帮助新来的小镇访客。
zh_hant: 看看你能為新來的小鎮訪客提供什麼協助。

# spirit_shop_ap06unlock_ap21_fetch_01_task_done
source: Return to the <1>Spirit of Mural</1>.
ja: <1>壁画の精</1>のもとへ戻りましょう
ko: <1>벽화의 영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 回去找<1>壁画先灵</1>。
zh_hant: 回去找<1>壁畫先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap21_fetch_02_task_done
source: Return to the <1>Spirit of Mural</1>.
ja: <1>壁画の精</1>のもとへ戻りましょう
ko: <1>벽화의 영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 回去找<1>壁画先灵</1>。
zh_hant: 回去找<1>壁畫先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap21_fetch_03_task_done
source: Return to the <1>Spirit of Mural</1>.
ja: <1>壁画の精</1>のもとへ戻りましょう
ko: <1>벽화의 영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 回去找<1>壁画先灵</1>。
zh_hant: 回去找<1>壁畫先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap21_fetch_04_task_done
source: Return to the <1>Spirit of Mural</1>.
ja: <1>壁画の精</1>のもとへ戻りましょう
ko: <1>벽화의 영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 回去找<1>壁画先灵</1>。
zh_hant: 回去找<1>壁畫先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap21_fetch_05_task_done
source: Return to the <1>Spirit of Mural</1>.
ja: <1>壁画の精</1>のもとへ戻りましょう
ko: <1>벽화의 영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 回去找<1>壁画先灵</1>。
zh_hant: 回去找<1>壁畫先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap23_fetch_01_task_desc
source: Help the <1>Duets Guide</1> open the <b>musical door</b>.
ja: <1>音色の案内人</1> を手伝い<b>音の扉</b>を開きましょう
ko: <1>듀엣의 안내자</1>가 <b>음악의 문</b>을 열 수 있게 도와주세요.
zh_hans: 帮助<1>二重奏向导</1>打开<b>音乐之门</b>。
zh_hant: 幫助<1>二重奏嚮導</1>打開<b>音樂之門</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap23_fetch_01_task_done
source: You helped the <1>Duets Guide</1> enter the concert hall once again! Return to the <1>Duets Guide</1> to continue your journey.
ja: あなたの助けで<1>音色の案内人</1>が再びコンサートホールに入れるようになりました！<1>音色の案内人</1>のもとへ戻り、旅を続けましょう
ko: <1>듀엣의 안내자</1>가 다시 연주회장에 들어갈 수 있게 도와줬어요! <1>듀엣의 안내자</1>에게 돌아가서 모험을 계속하세요.
zh_hans: 你成功帮助<1>二重奏向导</1>再次进入音乐厅！回去找<1>二重奏向导</1>以继续你的旅程。
zh_hant: 你幫助了<1>二重奏嚮導</1>再次進入音樂廳！回去找<1>二重奏嚮導</1>繼續你的旅程。

# spirit_shop_ap06unlock_ap23_fetch_02_task_desc
source: Help the <1>Duets Guide</1> by restoring the concert hall.
ja: コンサートホールを修繕し、<1>音色の案内人</1>を助けましょう
ko: 연주회장을 복원해 <1>듀엣의 안내자</1>를 도와주세요.
zh_hans: 通过恢复音乐厅来帮助<1>二重奏向导</1>。
zh_hant: 修復音樂廳來幫助<1>二重奏嚮導</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap23_fetch_02_task_done
source: You managed to restore the concert hall! Talk to the <1>Duets Guide</1> to continue your journey.
ja: コンサートホールを修繕しました！<1>音色の案内人</1>に話しかけ、あなたの旅を続けましょう
ko: 연주회장을 복원했어요! <1>듀엣의 안내자</1>에게 말을 걸어 모험을 계속하세요.
zh_hans: 你成功恢复了音乐厅！与<1>二重奏向导</1>交谈以继续你的旅程。
zh_hant: 你成功修復了音樂廳！與<1>二重奏嚮導</1>交談以繼續你的旅程。

# spirit_shop_ap06unlock_ap23_fetch_03_task_desc
source: Help the <1>Duets Guide</1> rekindle the mysterious <b>husk</b>.
ja: 謎めいた<b>像</b>を呼び起こそうとしている<1>音色の案内人</1>を手伝いましょう
ko: <1>듀엣의 안내자</1>를 도와 수수께끼의 <b>껍데기</b>를 태워주세요.
zh_hans: 帮助<1>二重奏向导</1>唤醒神秘的<b>遗骸</b>。
zh_hant: 幫助<1>二重奏嚮導</1>喚醒神祕的<b>遺骸</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap23_fetch_03_task_done
source: The <1>Duets Guide</1> is waiting for you at the concert hall.
ja: <1>音色の案内人</1>がコンサートホールであなたを待っています
ko: <1>듀엣의 안내자</1>가 연주회장에서 당신을 기다리고 있어요.
zh_hans: <1>二重奏向导</1>正在音乐厅等你。
zh_hant: <1>二重奏嚮導</1>正在音樂廳等著你。

# spirit_shop_ap06unlock_ap23_fetch_04_task_desc
source: Rekindle the mysterious <b>husk</b> one more time.
ja: 謎めいた<b>像</b>をもう一度、呼び起こしましょう
ko: 수수께끼의 <b>껍데기</b>에 불을 붙여주세요.
zh_hans: 再一次重新点亮神秘的<b>遗骸</b>。
zh_hant: 再次點燃神祕的<b>遺骸</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap23_fetch_04_task_done
source: <b>You reunited the musical duo!</b> Return to the <1>Duets Guide</1> to continue your journey.
ja: <b>あなたは音楽デュオを再会させました！</b> <1>音色の案内人</1>のもとへ戻り、あなたの旅を続けましょう
ko: <b>두 영혼이 다시 만났습니다!</b> <1>듀엣의 안내자</1>에게 돌아가 여정을 계속해 주세요.
zh_hans: <b>你帮助音乐二人组实现了重聚！</b>返回至<1>二重奏向导</1>处以继续旅途。
zh_hant: <b>你幫這對音樂雙人組重聚了！</b>回去找<1>二重奏嚮導</1>繼續旅程。

# spirit_shop_ap06unlock_ap23_fetch_05_task_desc
source: Help the musical duo <b>perform together one more time</b>.
ja: 音楽デュオが<b>もう一度ともに演奏</b>できるよう、手伝いましょう
ko: 두 영혼이 <b>다시 한번 듀엣 연주를 펼칠 수 있게</b> 도와주세요.
zh_hans: 帮助音乐二人组<b>再一起演奏一次</b>。
zh_hant: 幫這對音樂雙人組<b>再一次共同演出</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_cs_dol_friendship_task_desc
source: Gift an item from the Shop to a dear friend.
ja: 大切なフレンドへ、ショップから選んだアイテムをプレゼントしましょう
ko: 상점에서 획득한 아이템을 소중한 친구에게 선물하세요
zh_hans: 将商店中的一件物品赠送给一位亲密朋友。
zh_hant: 將商店中的物品贈送給親愛的朋友。

# spirit_shop_ap06unlock_cs_dol_friendship_task_done
source: Return to the <b> Auspicious Visitor</b> in Home.
ja: ホームにいる<b>幸運を祈る旅人</b>のもとへ戻りましょう
ko: 안식처에 있는 <b>상서로운 손님</b>에게 돌아가세요
zh_hans: 回到遇境的<b>吉祥访客</b>那里。
zh_hant: 回到境遇的<b>幸運訪客</b>處。

# spirit_shop_ap06unlock_fetch_dawn_task_desc
source: This <1>Spirit</1> yearns for <lwind><lwind_img/>Cyan Light</lwind>. It lingers among the early gusts of wind.
ja: この<1>精霊</1>は<lwind><lwind_img/>水色の灯り</lwind>を強く求めています。それは始まりの風の中に取り残されているようです
ko: <1>영혼</1>은 <lwind><lwind_img/>청록색 빛</lwind>을 기다립니다. 청록색 빛은 새벽 바람 사이를 맴돌고 있어요.
zh_hans: <1>先灵</1>渴望<lwind><lwind_img/>青色光芒</lwind>。它们徘徊在初风之中。
zh_hant: <1>先靈</1>渴望<lwind><lwind_img/>青色光芒</lwind>。它們徘徊在初風之中。

# spirit_shop_ap06unlock_fetch_dawn_task_done
source: <lwind><lwind_img/>Cyan Light</lwind> is collected! Return it to the <1>Spirit</1> at the <b>Forgotten Ark</b> in <b>Golden Wasteland</b>.
ja: <lwind><lwind_img/>水色の灯り</lwind>を手に入れました！<b>捨てられた地</b>の<b>忘れられた方舟</b>にて待つ<1>精霊</1>に届けましょう
ko: <lwind><lwind_img/>청록색 빛</lwind>을 찾았어요! <b>황금 황무지</b>의 <b>잊혀진 방주</b>에서 기다리는 <1>영혼</1>에게 가져다주세요.
zh_hans: <lwind><lwind_img/>青色光芒</lwind>收集完毕! 将它交还给<b>暮土</b>里<b>失落方舟</b>的<1>先灵</1>。
zh_hant: <lwind><lwind_img/>青色光芒</lwind>收集完畢! 將它交還給<b>暮土</b>裡<b>失落方舟</b>的<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_fetch_day_task_desc
source: This <1>Spirit</1> needs <learth><learth_img/>Green Light</learth>. The fable is they are gifts to the earth from the sky.
ja: この<1>精霊</1>は<learth><learth_img/>緑色の灯り</learth>を必要としています。寓話ではそれは空から地上への贈り物だったそうです
ko: <1>영혼</1>은 <learth><learth_img/>녹색 빛</learth>을 원합니다. 들리는 이야기에 따르면 녹색 빛은 하늘이 땅에 주는 선물이라고 해요.
zh_hans: <1>先灵</1>需要<learth><learth_img/>绿色光芒</learth>。它们是上天给大地的礼物。
zh_hant: <1>先靈</1>需要<learth><learth_img/>綠色光芒</learth>。它們是上天給大地的禮物。

# spirit_shop_ap06unlock_fetch_day_task_done
source: <learth><learth_img/>Green Light</learth> is collected! Return it to the <1>Spirit</1> at the <b>Forgotten Ark</b> in <b>Golden Wasteland</b>.
ja: <learth><learth_img/>緑色の灯り</learth>を手に入れました！<b>捨てられた地</b>の<b>忘れられた方舟</b>にて待つ<1>精霊</1>に届けましょう
ko: <learth><learth_img/>녹색 빛</learth>을 찾았어요! <b>황금 황무지</b>의 <b>잊혀진 방주</b>에서 기다리는 <1>영혼</1>에게 가져다주세요.
zh_hans: <learth><learth_img/>绿色光芒</learth>收集完毕！将它交还给<b>暮土</b>里<b>失落方舟</b>的<1>先灵</1>。
zh_hant: <learth><learth_img/>綠色光芒</learth>收集完畢！將它交還給<b>暮土</b>裡<b>失落方舟</b>的<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_fetch_dusk_task_desc
source: This <1>Spirit</1> longs for <lvoid><lvoid_img/>Red Light</lvoid>. They can be found where darkness prevails.
ja: この<1>精霊</1>は<lvoid><lvoid_img/>赤色の灯り</lvoid>を切望しています。それは闇が支配する地で見つかるでしょう
ko: <1>영혼</1>은 <lvoid><lvoid_img/>빨간색 빛</lvoid>을 간절히 바랍니다. 어둠이 만연한 곳에서 찾을 수 있다고 해요.
zh_hans: <1>先灵</1>渴望<lvoid><lvoid_img/>红色光芒</lvoid>。在黑暗的地方找到他们。
zh_hant: <1>先靈</1>渴望<lvoid><lvoid_img/>紅色光芒</lvoid>。在黑暗的地方找到他們。

# spirit_shop_ap06unlock_fetch_dusk_task_done
source: <lvoid><lvoid_img/>Red Light</lvoid> is collected! Return it to the <1>Spirit</1> at the <b>Forgotten Ark</b> in <b>Golden Wasteland</b>.
ja: <lvoid><lvoid_img/>赤色の灯り</lvoid>を手に入れました！<b>捨てられた地</b>の<b>忘れられた方舟</b>にて待つ<1>精霊</1>に届けましょう
ko: <lvoid><lvoid_img/>빨간색 빛</lvoid>을 찾았어요! <b>황금 황무지</b>의 <b>잊혀진 방주</b>에서 기다리는 <1>영혼</1>에게 가져다주세요.
zh_hans: <lvoid><lvoid_img/>红色光芒</lvoid>收集完毕！将它交还给<b>暮土</b>里<b>失落方舟</b>的<1>先灵</1>。
zh_hant: <lvoid><lvoid_img/>紅色光芒</lvoid>收集完畢！將它交還給<b>暮土</b>裡<b>失落方舟</b>的<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_fetch_night_task_desc
source: This <1>Spirit</1> prays for <lmind><lmind_img/>Purple Light</lmind>. It is said they hoard ancient secrets.
ja: この<1>精霊</1>は<lmind><lmind_img/>紫色の灯り</lmind>を待ち望んでいます。それには古の秘密が封じられていると言われています
ko: <1>영혼</1>이 <lmind><lmind_img/>보라색 빛</lmind>을 찾기를 기도합니다. 고대의 비밀을 모아놓은 곳을 떠돈다고 해요.
zh_hans: <1>先灵</1>祈求<lmind><lmind_img/>紫色光芒</lmind>。据说，他们囤积了上古的秘密。
zh_hant: <1>先靈</1>祈求<lmind><lmind_img/>紫色光芒</lmind>。據說，他們囤積了上古的秘密。

# spirit_shop_ap06unlock_fetch_night_task_done
source: <lmind><lmind_img/>Purple Light</lmind> is collected! Return it to the <1>Spirit</1> at the <b>Forgotten Ark</b> in <b>Golden Wasteland</b>.
ja: <lmind><lmind_img/>紫色の灯り</lmind>を手に入れました！<b>捨てられた地</b>の<b>忘れられた方舟</b>にて待つ<1>精霊</1>に届けましょう
ko: <lmind><lmind_img/>보라색 빛</lmind>을 찾았어요! <b>황금 황무지</b>의 <b>잊혀진 방주</b>에서 기다리는 <1>영혼</1>에게 가져다주세요.
zh_hans: <lmind><lmind_img/>紫色光芒</lmind>收集完毕！将它交还给<b>暮土</b>里<b>失落方舟</b>的<1>先灵</1>。
zh_hant: <lmind><lmind_img/>紫色光芒</lmind>收集完畢！將它交還給<b>暮土</b>裡<b>失落方舟</b>的<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_fetch_rain_task_desc
source: This <1>Spirit</1> cries for <lfire><lfire_img/>Orange Light</lfire>. They offer warmth in times of cold.
ja: この<1>精霊</1>は泣くほどに<lfire><lfire_img/>だいだい色の灯り</lfire>を求めています。それは寒さの中にあって温もりを与えてくれるのです
ko: 이 <1>영혼</2>은 <lfire><lfire_img/>주황색 빛</lfire>을 부르고 있어요. 주황색 빛은 추위를 물리치고 온기를 전해준다고 해요.
zh_hans: <1>先灵</1>召唤<lfire><lfire_img/>橙色光芒</lfire>。在寒冷的时候，它们提供了温暖。
zh_hant: <1>先靈</1>召喚<lfire><lfire_img/>橙色光芒</lfire>。在寒冷的時候，它們提供了溫暖。

# spirit_shop_ap06unlock_fetch_rain_task_done
source: <lfire><lfire_img/>Orange Light</lfire> is collected! Return it to the <1>Spirit</1> at the <b>Forgotten Ark</b> in <b>Golden Wasteland</b>.
ja: <lfire><lfire_img/>だいだい色の灯り</lfire>を手に入れました！<b>捨てられた地</b>の<b>忘れられた方舟</b>にて待つ<1>精霊</1>に届けましょう
ko: <lfire><lfire_img/>주황색 빛</lfire>을 찾았어요! <b>황금 황무지</b>의 <b>잊혀진 방주</b>에서 기다리는 <1>영혼</1>에게 가져다주세요.
zh_hans: <lfire><lfire_img/>橙色光芒</lfire>收集完毕！将它交还给<b>暮土</b>里<b>失落方舟</b>的<1>先灵</1>。
zh_hant: <lfire><lfire_img/>橙色光芒</lfire>收集完畢！將它交還給<b>暮土</b>裡<b>失落方舟</b>的<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_fetch_sunset_task_desc
source: This <1>Spirit</1> seeks <lwater><lwater_img/>Blue Light</lwater>. Rumors point toward a frozen mountain lake.
ja: この<1>精霊</1>は<lwater><lwater_img/>青色の灯りを</lwater>探し求めています。噂では、凍てつく山の湖に関係があるのだとか
ko: 이 <1>영혼</1>은 <lwater><lwater_img/>파란 빛</lwater>을 찾고 있어요. 소문에 따르면 얼어붙은 산 호수에 있다고 해요.
zh_hans: 这个<1>先灵</1>在寻找<lwater><lwater_img/>蓝色光芒</lwater>。有传言称其与一座巨大的山间冻湖有关。
zh_hant: 這位<1>先靈</1>在尋找<lwater><lwater_img/>藍光</lwater>。有傳言說在某個冰凍的山湖可以找到。

# spirit_shop_ap06unlock_fetch_sunset_task_done
source: <lwater><lwater_img/>Blue Light</lwater> is collected! Return it to the <1>Spirit</1> at the <b>Forgotten Ark</b> in <b>Golden Wasteland</b>.
ja: <lwater><lwater_img/>青色の灯り</lwater> を手に入れました！<b>捨てられた地</b>の<b>忘れられた方舟</b>にて待つ<1>精霊</1>に届けましょう
ko: <lwater><lwater_img/>파란색 빛</lwater>을 찾았어요! <b>황금 황무지</b>의 <b>잊혀진 방주</b>에서 기다리는 <1>영혼</1>에게 가져다주세요.
zh_hans: <lwater><lwater_img/>蓝色光芒</lwater>收集完毕！将它交还给<b>暮土</b>里<b>失落方舟</b>的<1>先灵</1>。
zh_hant: <lwater><lwater_img/>藍色光芒</lwater>收集完畢！將它交還給<b>暮土</b>裡<b>失落方舟</b>的<1>先靈</1>。

# spirit_shop_wait_for_event_days_left
source: Available in {{1}} days. Check back later!
ja: あと{{1}}日だね。また確認しにおいで！
ko: {{1}}일 뒤에 준비됩니다. 나중에 다시 확인하세요!
zh_hans: 将于{{1}}天后开启。请稍后再来
zh_hant: 將於{{1}}天後開啟。請稍後再來

# spirit_shop_wait_for_event_hours_left
source: Available in {{1}} hours. Check back later!
ja: あと{{1}}時間だね。あとで確認しにおいで！
ko: {{1}}시간 뒤에 준비됩니다. 나중에 다시 확인하세요!
zh_hans: 将于{{1}}小时后开启。请稍后再来
zh_hant: 將於{{1}}小時後開啟。請稍後再來

# spirit_shop_wait_for_event_minutes_left
source: Available in {{1}} minutes. Check back soon!
ja: あと{{1}}分だよ。すぐに戻っておいで！
ko: {{1}}분 뒤에 준비됩니다. 나중에 다시 확인하세요!
zh_hans: 将于{{1}}分钟后开启。请稍后再来
zh_hant: 將於{{1}}分鐘後開啟。請稍後再來
